# Termes de servei de MiEntreno

Versió 1 - 29 de maig de 2023

## 0. Definicions

- `MiEntreno`: aplicació web i mòbil per a la gestió d'entrenaments esportius.

- `Entrenador`: persona que utilitza MiEntreno per gestionar els entrenaments dels seus clients.

- `Alumne`: persona que utilitza MiEntreno per gestionar els seus entrenaments amb el seu entrenador.

- `Tu`: L'Entrenador o l'Alumne que utilitza MiEntreno.

- `Nosaltres`: MiEntreno.

## 1. Àmbit d'aplicació

Aquests termes i condicions s'apliquen a tots els usuaris de MiEntreno en aquesta plataforma. En utilitzar MiEntreno, acceptes aquests termes i condicions. Si no esteu d'acord amb aquests termes i condicions, no utilitzeu MiEntreno.

L'incompliment de qualsevol dels termes i condicions pot donar lloc a la cancel·lació del vostre compte sense dret a reemborsament pel temps restant de subscripció.

## 2. Comptes

Pot tenir un compte qualsevol persona que resideixi a Espanya i tingui almenys els 18 anys complerts, o tingui capacitat legal per subscriure un contracte vinculant a la seva jurisdicció. En el cas dels menors de 18 anys, el pare, la mare o el tutor legal del menor serà el responsable del compte.

Si us plau, no proporcioneu informació falsa en crear un compte. Si incompleixes aquesta norma, ens reservem el dret a cancel·lar el teu compte.

## 3. Contingut

Ets responsable de tot el contingut que magatzems a MiEntreno. No publiquis contingut que no et pertanyi o que no tinguis permís per utilitzar-lo. En cas d'enllaços a contingut extern, no ens fem responsables del contingut.

En cas que el contingut que publiquis sigui il·legal, ens reservem el dret a cancel·lar el teu compte; així com posar en coneixement de les autoritats competents aquest contingut perquè prenguin les mesures oportunes.

## 4. Pagaments

MiEntreno és un servei de pagament. El pagament es fa mitjançant targeta de crèdit o dèbit a través de la passarel·la de pagament Stripe. No emmagatzemem cap dada de la targeta de crèdit o dèbit. Stripe és una passarel·la de pagament segura i certificada per la PCI (Payment Card Industry).

El pagament es fa per avançat, i es renova automàticament cada mes o any, depenent de la subscripció que hagis triat. Si no voleu renovar la vostra subscripció, podeu cancel·lar-la en qualsevol moment des de la secció de subscripció del vostre compte; acabant així el servei en finalitzar el període de subscripció actual.

En cas de tenir algun problema amb el pagament, si us plau posa't en contacte amb nosaltres per qualsevol dels mitjans que posem a la teva disposició.

## 5. Programari

MiEntreno és un servei de programari com a servei (SaaS). No es permet la descàrrega, còpia, modificació o redistribució del programari de MiEntreno, llevat que es proporcioni una llicència explícita per fer-ho.

MiEntreno rep actualitzacions periòdiques per millorar el servei i corregir errors sense avís previ. Procurarem que aquestes actualitzacions no perjudiquin el funcionament de MiEntreno, però no ens fem responsables de possibles problemes que sorgeixin arran d'aquestes actualitzacions.

És responsabilitat de l'usuari mantenir actualitzat el vostre navegador web i sistema operatiu per garantir el funcionament correcte de MiEntreno. Les plataformes web suportades són:

- La darrera versió estable de Microsoft Edge.
- La darrera versió estable de Mozilla Firefox.

En el cas de desenvolupament per a noves plataformes, les versions suportades seran les que s'indiqui expressament a la informació de l'aplicació per a aquesta plataforma; per exemple, Google Play Store en cas d'Android.

## 6. Modificacions d'aquest acord

Ens reservem el dret de modificar aquests termes i condicions en qualsevol moment. Si es realitzen canvis a aquests termes, se us notificarà amb almenys 30 dies d'antelació a l'entrada en vigor dels nous termes, mitjançant un correu electrònic a l'adreça de correu electrònic associada al vostre compte.

Si no esteu d'acord amb els nous termes, podeu cancel·lar el vostre compte abans que entrin en vigor, amb dret a reemborsament pel temps restant de subscripció (en cas que tingueu una subscripció anual).

## 7. Protecció de dades

Les dades personals que ens proporcionis seran emmagatzemades en servidors segurs ubicats al territori espanyol. Podeu exercir els vostres drets d'accés, rectificació, cancel·lació i oposició posant-vos en contacte amb nosaltres per qualsevol dels mitjans que posem a la vostra disposició.

Les dades personals que ens proporcionis no seran compartides amb tercers, llevat que sigui necessari per al funcionament correcte de MiEntreno (per exemple, per a l'enviament de correus electrònics).

Addicionalment, ens reservem el dret a utilitzar les dades d'ús i comportament de MiEntreno per millorar el servei i oferir noves funcionalitats, sempre de manera anònima i agregada. Per exemple, podem utilitzar les dades d'ús per saber quines funcionalitats són més utilitzades i quines no, i poder millorar les funcionalitats menys utilitzades.

## 8. Limitació de responsabilitat

MiEntreno es proporciona tal qual, sense garanties de cap mena, expresses o implícites. No garantim que MiEntreno sigui segur, estigui lliure d'errors o funcioni sense interrupcions, més enllà del que és raonablement possible i requerit per la llei. No ens fem responsables dels danys que puguin sorgir de l´ús de MiEntreno.

## 9. Llei aplicable

Aquests termes i condicions es regeixen per la legislació espanyola. Qualsevol disputa que sorgeixi d'aquests termes i condicions es resoldrà als tribunals de la ciutat de Vigo, Espanya; o si no n'hi ha de la comunitat autònoma de Galícia, Espanya.

## 10. Traduccions d'aquests termes i condicions

Aquests termes i condicions estan disponibles als mateixos idiomes que la resta de l'aplicació, és a dir, castellà, gallec, català i èuscar. Si bé s'ha tingut la màxima cura en la traducció d'aquests termes i condicions, en cas de discrepància entre la versió en castellà i la versió en un altre idioma, prevaldrà la versió en castellà.

## 11. Contacte

El responsable del tractament de dades és Ariel Costas Guerrero. Per contactar amb el responsable del tractament de dades, podeu enviar un correu electrònic a l'adreça `rgpd@mientreno.app`. Per raons de privadesa, no es proporciona un NIF, adreça postal ni número de telèfon.

Si tens qualsevol dubte o suggeriment, pots posar-te en contacte amb nosaltres per qualsevol dels mitjans que posem a la teva disposició.
