# Términos de servicio de MiEntreno

Versión 1 - 29 de mayo de 2023

## 0. Definiciones

- `MiEntreno`: aplicación web y móvil para la gestión de entrenamientos deportivos.

- `Entrenador`: persona que utiliza MiEntreno para gestionar los entrenamientos de sus clientes.

- `Alumno`: persona que utiliza MiEntreno para gestionar sus entrenamientos con su entrenador.

- `Tú`: El Entrenador o el Alumno que utiliza MiEntreno.

- `Nosotros`: MiEntreno.

## 1. Ámbito de aplicación

Los presentes términos y condiciones se aplican a todos los usuarios de MiEntreno en dicha plataforma. Al utilizar MiEntreno, aceptas estos términos y condiciones. Si no estás de acuerdo con estos términos y condiciones, no utilices MiEntreno.

El incumplimiento de cualquiera de los términos y condiciones puede dar lugar a la cancelación de tu cuenta sin derecho a reembolso por el tiempo restante de suscripción.

## 2. Cuentas

Puede tener una cuenta cualquier persona que resida en España y tenga al menos los 18 años cumplidos, o tenga capacidad legal para celebrar un contrato vinculante en su jurisdicción. En el caso de los menores de 18 años, el padre, madre o tutor legal del menor será el responsable de la cuenta.

Por favor, no proporciones información falsa al crear una cuenta. Si incumples esta norma, nos reservamos el derecho a cancelar tu cuenta.

## 3. Contenido

Eres responsable de todo el contenido que almacenes en MiEntreno. No publiques contenido que no te pertenezca o que no tengas permiso para utilizarlo. En el caso de enlaces a contenido externo, no nos hacemos responsables de dicho contenido.

En el caso de que el contenido que publiques sea ilegal, nos reservamos el derecho a cancelar tu cuenta; así como poner en conocimiento de las autoridades competentes dicho contenido para que tomen las medidas oportunas.

## 4. Pagos

MiEntreno es un servicio de pago. El pago se realiza mediante tarjeta de crédito o débito a través de la pasarela de pago Stripe. No almacenamos ningún dato de tu tarjeta de crédito o débito. Stripe es una pasarela de pago segura y certificada por la PCI (Payment Card Industry).

El pago se realiza por adelantado, y se renueva automáticamente cada mes o año, dependiendo de la suscripción que hayas elegido. Si no deseas renovar tu suscripción, puedes cancelarla en cualquier momento desde la sección de suscripción de tu cuenta; terminando así el servicio al finalizar el periodo de suscripción actual.

En caso de tener algún problema con el pago, por favor ponte en contacto con nosotros por cualquiera de los medios que ponemos a tu disposición.

## 5. Software

MiEntreno es un servicio de software como servicio (SaaS). No se permite la descarga, copia, modificación o redistribución del software de MiEntreno, salvo que se proporcione una licencia explícita para ello.

MiEntreno recibe actualizaciones periódicas para mejorar el servicio y corregir errores sin previo aviso. Procuraremos que dichas actualizaciones no perjudiquen al funcionamiento de MiEntreno, pero no nos hacemos responsables de posibles problemas que surjan a raíz de dichas actualizaciones.

Es responsabilidad del usuario mantener actualizado su navegador web y sistema operativo para garantizar el correcto funcionamiento de MiEntreno. Las plataformas web soportadas son:

- La última versión estable de Microsoft Edge
- La última versión estable de Google Chrome

En el caso de desarrollo para nuevas plataformas, las versiones soportadas serán las que se indique expresamente en la información de la aplicación para dicha plataforma; por ejemplo, Google Play Store en el caso de Android.

## 6. Modificaciones de este acuerdo

Nos reservamos el derecho a modificar estos términos y condiciones en cualquier momento. Si se realizan cambios a estos términos, se te notificará con al menos 30 días de antelación a la entrada en vigor de los nuevos términos, mediante un correo electrónico a la dirección de correo electrónico asociada a tu cuenta.

Si no estás de acuerdo con los nuevos términos, puedes cancelar tu cuenta antes de que entren en vigor, con derecho a reembolso por el tiempo restante de suscripción (en caso de que tengas una suscripción anual).

## 7. Protección de datos

Los datos personales que nos proporciones serán almacenados en servidores seguros ubicados en territorio español. Puedes ejercer tus derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición poniéndote en contacto con nosotros por cualquiera de los medios que ponemos a tu disposición.

Los datos personales que nos proporciones no serán compartidos con terceros, salvo que sea necesario para el correcto funcionamiento de MiEntreno (por ejemplo, para el envío de correos electrónicos).

Adicionalmente, nos reservamos el derecho a utilizar los datos de uso y comportamiento de MiEntreno para mejorar el servicio y ofrecer nuevas funcionalidades, siempre de forma anónima y agregada. Por ejemplo, podemos utilizar los datos de uso para saber qué funcionalidades son más utilizadas y cuáles no, y así poder mejorar las funcionalidades menos utilizadas.

## 8. Limitación de responsabilidad

MiEntreno se proporciona tal cual, sin garantías de ningún tipo, expresas o implícitas. No garantizamos que MiEntreno sea seguro, esté libre de errores o funcione sin interrupciones, más allá de lo razonablemente posible y requerido por la ley. No nos hacemos responsables de los daños que puedan surgir del uso de MiEntreno.

## 9. Ley aplicable

Estos términos y condiciones se rigen por la legislación española. Cualquier disputa que surja de estos términos y condiciones se resolverá en los tribunales de la ciudad de Vigo, España; o en su defecto de la comunidad autónoma de Galicia, España.

## 10. Traducciones de estos términos y condiciones

Estos términos y condiciones están disponibles en los mismos idiomas que el resto de la aplicación, es decir, castellano, gallego, catalán y euskera. Si bien se ha puesto el máximo cuidado en la traducción de estos términos y condiciones, en caso de discrepancia entre la versión en castellano y la versión en otro idioma, prevalecerá la versión en castellano.

## 11. Contacto

El responsable del tratamiento de datos es Ariel Costas Guerrero. Para contactar con el responsable del tratamiento de datos, puedes enviar un correo electrónico a la dirección `rgpd@mientreno.app`. Por razones de privacidad, no se proporciona un NIF, dirección postal ni número de teléfono.

Si tienes cualquier duda o sugerencia, puedes ponerte en contacto con nosotros por cualquiera de los medios que ponemos a tu disposición.
