# MyWorkout Zerbitzu-baldintzak

Baldintza hauek MiEntreno-ren erabiltzaile guztiei aplikatzen zaizkie plataforma horretan. MyTraining erabiliz gero, baldintza hauek onartzen dituzu. Baldintza hauekin ados ez bazaude, ez erabili MyTraining.

## 0. Definizioak

- `MiEntreno`: kirol entrenamendua kudeatzeko web eta mugikorreko aplikazioa.

- `Prestatzailea`: MyTraining erabiltzen duen pertsona bezeroen prestakuntza saioak kudeatzeko.

- `Ikaslea`: bere entrenatzailearekin entrenamendu saioak kudeatzeko MyTraining erabiltzen duen pertsona.

- `You`: MyTraining erabiltzen duen Prestatzailea edo Ikaslea.

- `Gu`: Nire Prestakuntza.

## 1. Aplikazio eremua

Baldintza hauek MiEntreno-ren erabiltzaile guztiei aplikatzen zaizkie plataforma horretan. MyTraining erabiliz gero, baldintza hauek onartzen dituzu. Baldintza hauekin ados ez bazaude, ez erabili MyTraining.

Espainian bizi den eta gutxienez 18 urte dituen edo bere jurisdikzioan kontratu lotesle bat egiteko gaitasun juridikoa duen edozein pertsonak izan dezake kontua. 18 urtetik beherako adingabeen kasuan, adingabearen aita, ama edo legezko tutorea izango da kontuaren arduraduna.

## 2. kontuak

Espainian bizi den eta gutxienez 18 urte dituen edo bere jurisdikzioan kontratu lotesle bat egiteko gaitasun juridikoa duen edozein pertsonak izan dezake kontua. 18 urtetik beherako adingabeen kasuan, adingabearen aita, ama edo legezko tutorea izango da kontuaren arduraduna.

Mesedez, ez eman informazio faltsurik kontu bat sortzean. Arau hau urratzen baduzu, zure kontua amaitzeko eskubidea gordetzen dugu.

## 3. Edukia

MyTraining-en gordetzen duzun eduki guztiaren erantzule zara. Ez argitaratu zurea ez den edo erabiltzeko baimenik ez duzun edukirik. Kanpoko edukietarako esteken kasuan, ez gara eduki horien erantzule.

MiEntreno ordainpeko zerbitzua da. Ordainketa kreditu- edo zordunketa-txartelaren bidez egiten da Stripe ordainketa-pasabidearen bidez. Ez dugu zure kreditu- edo zordunketa-txarteleko daturik gordetzen. Stripe PCIk (Ordainketa Txartelaren Industria) ziurtatutako ordainketa-pasabide segurua da.

## 4. Ordainketak

MiEntreno ordainpeko zerbitzua da. Ordainketa kreditu- edo zordunketa-txartelaren bidez egiten da Stripe ordainketa-pasabidearen bidez. Ez dugu zure kreditu- edo zordunketa-txarteleko daturik gordetzen. Stripe PCIk (Ordainketa Txartelaren Industria) ziurtatutako ordainketa-pasabide segurua da.

Ordainketa aldez aurretik egiten da, eta automatikoki berritzen da hilero edo urtero, aukeratutako harpidetzaren arabera. Harpidetza berritu nahi ez baduzu, edozein unetan bertan behera utzi dezakezu zure kontuko harpidetza atalean; horrela, zerbitzua amaituko da egungo harpidetza-epea amaitzean.

MiEntreno software gisa zerbitzu bat (SaaS) zerbitzu bat da. Ezin duzu MiTraining softwarea deskargatu, kopiatu, aldatu edo birbanatu horretarako lizentzia esplizitua ematen ez bada.

## 5. Softwarea

MiEntreno software gisa zerbitzu bat (SaaS) zerbitzu bat da. Ezin duzu MiTraining softwarea deskargatu, kopiatu, aldatu edo birbanatu horretarako lizentzia esplizitua ematen ez bada.

MiEntrenok aldizkako eguneraketak jasotzen ditu zerbitzua hobetzeko eta akatsak konpontzeko aldez aurretik jakinarazi gabe. Eguneratze horiek MyTraining-en funtzionamendua kaltetzen ez dutela ziurtatzen saiatuko gara, baina ez gara eguneratze horien ondorioz sor daitezkeen arazoen erantzule.

Erabiltzailearen ardura da bere web arakatzailea eta sistema eragilea eguneratuta mantentzea MiEntrenoren funtzionamendu zuzena bermatzeko. Onartutako web plataformak hauek dira:

- Microsoft Edge-ren azken bertsio egonkorra.
- Mozilla Firefox-en azken bertsio egonkorra.

Baldintza hauek edozein unetan aldatzeko eskubidea gordetzen dugu. Baldintza hauetan aldaketak egiten badira, baldintza berriak indarrean jarri baino 30 egun lehenago jakinaraziko dizugu, zure kontuarekin lotutako helbide elektronikora posta elektronikoz.

## 6. Hitzarmen honen aldaketak

Baldintza hauek edozein unetan aldatzeko eskubidea gordetzen dugu. Baldintza hauetan aldaketak egiten badira, baldintza berriak indarrean jarri baino 30 egun lehenago jakinaraziko dizugu, zure kontuarekin lotutako helbide elektronikora posta elektronikoz.

Ematen dizkiguzun datu pertsonalak Espainiako lurraldean kokatutako zerbitzari seguruetan gordeko dira. Sarbide, zuzenketa, baliogabetze eta aurka egiteko eskubideak erabil ditzakezu gurekin harremanetan jarriz, eskura jartzen dizkizugun bideetatik.

## 7. Datuen Babesa

Ematen dizkiguzun datu pertsonalak Espainiako lurraldean kokatutako zerbitzari seguruetan gordeko dira. Sarbide, zuzenketa, baliogabetze eta aurka egiteko eskubideak erabil ditzakezu gurekin harremanetan jarriz, eskura jartzen dizkizugun bideetatik.

Gainera, MiEntrenoren erabilerari eta portaerari buruzko datuak erabiltzeko eskubidea dugu zerbitzua hobetzeko eta funtzio berriak eskaintzeko, beti ere modu anonimoan eta agregatuan. Adibidez, erabilera-datuak erabil ditzakegu zeintzuk diren gehien erabiltzen diren eta zeintzuk ez jakiteko, gutxiago erabiltzen diren eginbideak hobetu ahal izateko.

Gainera, MiEntrenoren erabilerari eta portaerari buruzko datuak erabiltzeko eskubidea dugu zerbitzua hobetzeko eta funtzio berriak eskaintzeko, beti ere modu anonimoan eta agregatuan. Adibidez, erabilera-datuak erabil ditzakegu zeintzuk diren gehien erabiltzen diren eta zeintzuk ez jakiteko, gutxiago erabiltzen diren eginbideak hobetu ahal izateko.

## 8. Erantzukizunaren muga

MiEntreno dagoen moduan ematen da, inolako bermerik gabe, espresuki edo inplizituki. Ez dugu bermatzen MyTraining segurua, akatsik gabekoa edo etenik gabea izango denik, arrazoiz posible eta legeak eskatzen duenetik haratago. Ez gara MiTraining-en erabileratik sor daitezkeen kalteen erantzule.

## 9. aplikagarria den legedia

Baldintza hauek Espainiako legeak arautzen ditu. Baldintza hauetatik sortzen den edozein gatazka Vigoko (Espainia) hiriko epaitegietan ebatziko da; edo, halakorik ezean, Galiziako (Espainia) autonomia erkidegotik.

## 10. Baldintza eta baldintza hauen itzulpenak

Baldintza hauek aplikazioaren gainerako hizkuntza berdinetan daude eskuragarri, hau da, gaztelaniaz, galegoz, katalanez eta euskaraz. Baldintza hauen itzulpenean arreta handiena jarri bada ere, gaztelaniazko bertsioaren eta beste hizkuntza bateko bertsioaren arteko desadostasunik egonez gero, gaztelaniazko bertsioa izango da nagusi.

## hamaika. Harremanetan jarri

Datuen arduraduna Ariel Costas Guerrero da. Datuen arduradunarekin harremanetan jartzeko, mezu elektroniko bat bidali dezakezu `rgpd@mientreno.app`helbidera. Pribatutasun arrazoiengatik, ez da BEZ-zenbakirik, posta-helbiderik edo telefono-zenbakirik ematen.

Edozein zalantza edo iradokizun izanez gero, jar zaitezke gurekin harremanetan zure eskura jartzen ditugun bideetatik.
