# Termos de servizo de MiEntreno

Versión 1 - 29 de maio de 2023

## 0. Definicións

- `MiEntreno`: aplicación web e móbil para xestionar adestramentos deportivos.

- `Adestrador`: persoa que utiliza MiEntreno para xestionar as sesións de adestramento dos seus clientes.

- `Alumno`: persoa que utiliza MiEntreno para xestionar os seus adestramentos co seu adestrador.

- `Ti`: o adestrador ou alumno que usa MiEntreno.

- `Nos`: MiEntreno.

## 1. Ámbito de aplicación

Estes termos e condicións aplícanse a todos os usuarios de MiEntreno na devandita plataforma. Ao usar MiEntreno, aceptas estes termos e condicións. Se non aceptas estes termos e condicións, non uses MiEntreno.

O incumprimento de calquera dos termos e condicións pode provocar a cancelación da túa conta sen dereito a un reembolso polo tempo de subscrición restante.

## 2. Contas

Poderá ter unha conta calquera persoa que resida en España e teña polo menos 18 anos de idade, ou teña capacidade legal para celebrar un contrato vinculante na súa xurisdición. No caso de menores de 18 anos, o pai, a nai ou o titor legal do menor será o responsable da conta.

Non proporciones información falsa ao crear unha conta. Se infrinxes esta regra, reservámonos o dereito de cancelar a túa conta.

## 3. Contido

Ti es responsable de todo o contido que almacenas en MiEntreno. Non publiques contido que non che pertence ou que non teñas permiso para usar. No caso de ligazóns a contidos externos, non somos responsables de tales contidos.

No caso de que o contido que publicas sexa ilegal, reservámonos o dereito de cancelar a túa conta; así como comunicar o devandito contido ás autoridades competentes para que adopten as medidas oportunas.

## 4. Pagamentos

MiEntreno é un servizo de pago. O pago realízase con tarxeta de crédito ou débito a través da pasarela de pago Stripe. Non almacenamos ningún dato da súa tarxeta de crédito ou débito. Stripe é unha pasarela de pago segura certificada pola PCI (Payment Card Industry).

O pago realízase por adiantado, e renóvase automaticamente cada mes ou ano, dependendo da subscrición que elixiches. Se non desexas renovar a túa subscrición, podes cancelala en calquera momento dende a sección de subscrición da túa conta; finalizando así o servizo ao remate do período de subscrición actual.

En caso de ter algún problema co pago, ponte en contacto connosco por calquera dos medios que poñemos á túa disposición.

## 5. Software

MiEntreno é un servizo de software como servizo (SaaS). Non podes descargar, copiar, modificar ou redistribuír o software MiEntreno, salvo que teñas unha licenza expresa para facelo.

MiEntreno recibe actualizacións regulares para mellorar o servizo e corrixir erros sen previo aviso. Tentaremos garantir que tales actualizacións non prexudiquen o funcionamento de MiEntreno, pero non somos responsables dos problemas que poidan xurdir como resultado de tales actualizacións.

É responsabilidade do usuario manter o seu navegador web e sistema operativo actualizados para garantir o correcto funcionamento de MiEntreno. As plataformas web admitidas son:

- A última versión estable de Microsoft Edge.
- A última versión estable de Mozilla Firefox.

No caso de desenvolvemento para novas plataformas, as versións soportadas serán as que se indiquen expresamente na información da aplicación para dita plataforma; por exemplo, Google Play Store no caso de Android.

## 6. Cambios a este Acordo

Reservámonos o dereito de modificar estes termos e condicións en calquera momento. Se se realizan cambios nestes termos, notificaráselle polo menos 30 días antes da entrada en vigor das novas condicións, por correo electrónico ao enderezo de correo electrónico asociado á túa conta.

Se non estás de acordo coas novas condicións, podes cancelar a túa conta antes de que entren en vigor, tendo dereito a un reembolso do tempo de subscrición restante (no caso de que teñas unha subscrición anual).

## 7. Protección de datos

Os datos persoais que nos proporcione almacenaranse en servidores seguros situados en territorio español. Pode exercer os seus dereitos de acceso, rectificación, cancelación e oposición poñéndose en contacto connosco por calquera dos medios que poñamos á súa disposición.

Os datos persoais que nos proporcione non serán compartidos con terceiros, a non ser que sexan necesarios para o bo funcionamento de MiEntreno (por exemplo, para o envío de correos electrónicos).

Ademais, reservámonos o dereito de utilizar os datos sobre o uso e comportamento de MiEntreno para mellorar o servizo e ofrecer novas funcións, sempre de forma anónima e agregada. Por exemplo, podemos utilizar os datos de uso para saber cales son as funcións máis usadas e cales non, para mellorar as funcións menos usadas.

## 8. Limitación de responsabilidade

MiEntreno ofrécese tal cual, sen garantías de ningún tipo, expresas ou implícitas. Non garantimos que MiEntreno sexa seguro, libre de erros ou ininterrompido, máis aló do que sexa razoablemente posible e requirido pola lei. Non somos responsables dos danos que poidan xurdir polo uso de MiEntreno.

## 9. Lexislación aplicable

Estes termos e condicións réxense pola lexislación española. Calquera disputa derivada destes termos e condicións resolverase nos xulgados da cidade de Vigo, España; ou, no seu defecto, da comunidade autónoma de Galicia, España.

## 10. Traducións destes termos e condicións

Estes termos e condicións están dispoñibles nos mesmos idiomas que o resto da aplicación, é dicir, castelán, galego, catalán e éuscaro. Aínda que se tivo o máximo coidado na tradución destes termos e condicións, en caso de discrepancia entre a versión en castelán e a versión noutro idioma, prevalecerá a versión en castelán.

## 11. Contacto

O controlador do tratamento de datos é Ariel Costas Guerrero. Para contactar co responsable do tratamento, pode enviar un correo electrónico ao enderezo `rgpd@mientreno.app`. Por motivos de privacidade, non se proporciona un número de IVE, enderezo postal ou número de teléfono.

Se tes algunha dúbida ou suxestión, podes contactar connosco por calquera dos medios que poñamos á túa disposición.
